Repository: eosphoros-ai/DB-GPT
Catalog: i18n/locales/*/LC_MESSAGES/dbgpt_serve_rag.po
Languages: ja

source: Knowledge Space Operator
ja: 知識空間オペレーター

source: knowledge space retriever operator.
ja: 知識空間検索オペレーター。

source: Query
ja: クエリ

source: user query
ja: ユーザークエリ

source: related chunk content
ja: 関連するチャンク内容

source: Space Name
ja: 空間名

source: space name.
ja: 空間名。

source: Knowledge Space Prompt Builder Operator
ja: 知識空間プロンプトビルダーオペレーター

source: Build messages from prompt template and chat history.
ja: プロンプトテンプレートとチャット履歴からメッセージを構築します。

source: Chat Prompt Template
ja: チャットプロンプトテンプレート

source: The chat prompt template.
ja: チャットプロンプトテンプレート。

source: History Key
ja: 履歴キー

source: The key of history in prompt dict.
ja: プロンプト辞書内の履歴のキー。

source: String History
ja: 文字列履歴

source: Whether to convert the history to string.
ja: 履歴を文字列に変換するかどうか。

source: user input
ja: ユーザー入力

source: space related context
ja: 空間関連のコンテキスト

source: context of knowledge space.
ja: 知識空間のコンテキスト。

source: History
ja: 履歴

source: The history.
ja: 履歴。

source: Formatted Messages
ja: 整形済みメッセージ

source: The formatted messages.
ja: 整形済みメッセージ。

source: RAG Serve Configurations
ja: RAG サーブ設定

source: This configuration is for the RAG serve module.
ja: この設定はRAGサーブモジュール用です。

source: Embedding Model
ja: 埋め込みモデル

source: Whether to verify the SSL certificate of the database
ja: データベースのSSL証明書を検証するかどうか

source: The default thread pool size, If None, use default config of python thread pool
ja: デフォルトのスレッドプールサイズ。Noneの場合、Pythonスレッドプールのデフォルト設定を使用します。

source: knowledge search top k
ja: 知識検索の上位k件

source: knowledge search top similarity score
ja: 知識検索の上位類似度スコア

source: knowledge search rewrite
ja: 知識検索の再構築

source: knowledge max chunks once load
ja: 知識の一度に読み込む最大チャンク数

source: knowledge max load thread
ja: 知識の最大読み込みスレッド数

source: knowledge rerank top k
ja: 知識の再ランキング上位 k 件
